¿Cómo consiguió una chica de clase trabajadora
un multimillonario?
¿El gobernador Andrews aprueba
del matrimonio?
Preocupaste a un playboy como Ross.
¿te engañará?
Ha salido con supermodelos y
¿Actrices de Hollywood?
Uf, sin comentarios.
Vaya, es una locura ahí fuera.
Me temo que aquí es peor.
Hola, basura del remolque.
¿Ese es mi vestido de novia?
Es mi vestido de novia ahora.
Gracias, Colin, cariño.
¿Ves lo que se puede comprar con el nombre de
Radcliffe?
¿De verdad crees que has mejorado?
¿Cartera más grande y todo?
Bueno, piénsalo de nuevo.
Esto es bajo
¡Incluso para ustedes dos!
Robandome el vestido el dia
¡antes de la boda!
Figuras. Está diseñado para Violet.
curvas perfectas,
No tu turbio trasero, Nadia.
¡Estás saliendo de eso!
Perra, ¿acabas de llamarme gorda?